Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/struct.po
Languages: zh_cn

source: Identical to the :func:`iter_unpack` function, using the compiled format. The buffer's size in bytes must be a multiple of :attr:`size`.
zh_cn: 等价于 :func:`iter_unpack` 函数，使用了已编译的格式。 缓冲区的大小必须为 :attr:`size` 的整数倍。

source: The format string used to construct this Struct object.
zh_cn: 用于构造此 Struct 对象的格式字符串。

source: The format string type is now :class:`str` instead of :class:`bytes`.
zh_cn: 格式字符串类型现在是 :class:`str` 而不再是 :class:`bytes`。

source: The calculated size of the struct (and hence of the bytes object produced by the :meth:`pack` method) corresponding to :attr:`format`.
zh_cn: 计算出对应于 :attr:`format` 的结构大小（亦即 :meth:`pack` 方法所产生的字节串对象的大小）。

source: structures
zh_cn: 结构

source: packing
zh_cn: 打包

source: binary
zh_cn: 二进制

source: data
zh_cn: 数据

source: in struct format strings
zh_cn: 在结构格式字符串中in struct format strings

source: = (equals)
zh_cn: = (等于号)

source: < (less)
zh_cn: < (小与)

source: > (greater)
zh_cn: > (大与)

source: ! (exclamation)
zh_cn: ! (感叹号)

source: ? (question mark)
zh_cn: ? (问号)
